Repository: GALLIC-A/cinnamon-spices-applets
Catalog: clipboard-history@axaul/files/clipboard-history@axaul/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Open clipboard history
ja: クリップボード履歴を開く
zh_tw: 開啟剪貼簿歷史紀錄

source: [SETTINGS] Settings change detected
ja: [設定] 設定の変更が検出されました
zh_tw: [設定] 偵測到設定變更

source: 🗑️ Clear entire history
ja: 🗑️ 履歴をすべてクリア
zh_tw: 🗑️ 清除所有歷史紀錄

source: History emptied and clipboard erased!
ja: 履歴が空になり、クリップボードが消去されました！
zh_tw: 歷史紀錄已清空，剪貼簿已清除！

source: “%s” copied to clipboard.
ja: 「%s」がクリップボードにコピーされました。
zh_tw: “%s” 已複製到剪貼簿。

source: Clipboard has been emptied.
ja: クリップボードは空になりました。
zh_tw: 剪貼簿已清空。

source: Clipboard cleared (it contained text).
ja: クリップボードはクリアされました（テキストが含まれていました）。
zh_tw: 剪貼簿已清除（內含文字）。

source: Clipboard not cleared (non-text content).
ja: クリップボードはクリアされませんでした（非テキストの内容です）。
zh_tw: 剪貼簿未清除（非文字內容）。

source: An error occurred while adding content to clipboard history: %s
ja: クリップボード履歴にコンテンツを追加中にエラーが発生しました：%s
zh_tw: 在將內容新增至剪貼簿歷史紀錄時發生錯誤：%s

source: New content detected: “%s”
ja: 新しいコンテンツが検出されました：「%s」
zh_tw: 偵測到新內容：“%s”

source: The contents of the clipboard have not changed since last %s seconds.
ja: 最後の%s秒間、クリップボードの内容に変更はありません。
zh_tw: 剪貼簿內容自上次 %s 秒以來未變更。

source: Starting clipboard checking.
ja: クリップボードの監視を開始しています。
zh_tw: 開始檢查剪貼簿。

source: Clipboard history
ja: クリップボード履歴
zh_tw: 剪貼簿歷史紀錄

source: Utility to access previously copied text.
ja: 以前にコピーしたテキストにアクセスするためのユーティリティ
zh_tw: 用於訪問先前複製的文字。

source: Enable debug mode
ja: デバッグモードを有効にする
zh_tw: 啟用除錯模式

source: Maximum number of items that can be stored in the clipboard history.
ja: クリップボード履歴に保存できるアイテムの最大数
zh_tw: 剪貼簿歷史紀錄中可儲存的最大項目數量。

source: Clipboard check interval
ja: クリップボードのチェック間隔
zh_tw: 剪貼簿檢查間隔

source: seconds
ja: 秒
zh_tw: 秒

source: Open clipboard history with shortcut.
ja: ショートカットでクリップボード履歴を開く
zh_tw: 使用快捷鍵開啟剪貼簿歷史紀錄。

source: Save keyboard shortcuts to open the clipboard history.
ja: クリップボード履歴を開くためのキーボードショートカットを保存
zh_tw: 儲存開啟剪貼簿歷史紀錄的鍵盤快捷鍵。
